# Кулинарный термометр ​с подключением к смартфону​
## Назначение устройства
Для измерения температуры жидких, сыпучих, полутвердых продуктов. ​

Подойдет для самогонного аппарата, ректификационной колонны, перегонного куба. А также бытовых измерений температуры молока, кофе, чая, воды, детского питания, сиропа.​

Пригодится для измерения температуры при пивоварении и самогоноварении, а также при приготовлении сыров, мяса, стейков, овощей и других продуктов на газовой плите, гриле, барбекю и т.д..

## Описание устройства
Металлический щуп с датчиком температуры, заканчивающийся пластиковым корпусом, в который встроен ЖК-дисплей, передатчик и перезаряжаемая батарея.​

Устройство является переработанным и модифицированным в России китайским термометром Thermo TA-288, в котором полностью заменили электронную начинку, добавили модуль связи с телефоном, перезаряжаемый аккумулятор, а также снабдили специально разработанным для самогоноварения мобильным приложением, доступным по ссылке для скачивания документации.​

## Быстрый старт:​

Включите устройство однократным нажатием на кнопку ON/OFF на корпусе прибора.​

В случае необходимости переключите шкалу измерения кнопкой C/F на градусы Фаренгейта или Цельсия. Прибор готов к использованию. ​

При необходимости зарядите устройство. О том, что зарядка идет свидетельствует мигание обозначения шкалы (буквы С или F) на дисплее. ​

## ​Подключение к телефону​

Скачайте и установите приложение по ссылке. В случае затруднений при установке обратитесь к расположенной в папке с документацией инструкции или по указанным контактам. ​

Включите Bluetooth на телефоне обычным способом.​

Запустите установленное приложение, датчик автоматически подключится к телефону и начнет передавать значения текущей температуры на главный экран.​
